笔记：
20170927am
1.将javascript代码放到</body>闭合标签之前是最好的选择：
	因为html按照顺序执行，如果把js文件放到前边，先解析js文件，但是js中涉及的修改html元素/结构的代码就没法执行；
	另外，js文件有错误，会停止解析，html也就不会被解析出来，用户看到的界面就是一片空白的。
	2.javascript对大小写敏感
	3.true和false是js中的特殊关键字，不需要引号包裹
	4.基本上，javascript中的任何东西都是对象，而且都可以被存储在变量里。
	5.运算符：是一个根据两个值（或变量）做出结果的代数符号。【加/连接符(+)、减(-)、乘(*)、除(/)、赋值(=)、等于(==)、全等(===)、不等(!=)、非(!)】
	6.语句是能够让你测试一个表达式是否返回 true 然后根据结果运行不同的代码的结构。
	7.函数Function：是用来封装你想重复使用的功能的方法。alert()就是一个函数，只不过他是浏览器内置的，你可以直接拿来使用。
	8.函数作用域：函数内定义的变量只能在函数内部使用，如果想外部使用，请return出来。
	9.事件：能够捕捉浏览器操作并且允许你运行代码进行响应的代码结构
	10.DNS:域名系统服务器。IP地址
	11.html+css:HTML用于定义内容的结构和语义，css用于设计风格和布局。
	html是一种标记语言，用来结构化我们的网页内容和赋予内容含义。
	css是一种样式规则语言，应用于html内容。
	javascript是一门编程语言，允许你在网页中实现复杂事情的一门编程语言。创建动态更新内容。
	12.javascript是什么？他能做什么？html是身体的骨架和各个部分，css是皮肤和汗毛甚至衣服，js是大脑逻辑，控制骨架根据不同的情况做不同的动作。
	13.APIs:通常分为两类，浏览器APIs(Browser APIs)已经安装在你的网页浏览器中，而且能够从周围的计算机环境中揭露数据，或者做有用的复杂的事情。

20170927pm
14. JavaScript 的普遍用处是通过 DOM API（如之前提及的那样）动态地修改 HTML 和 CSS 来更新用户交界面。如果 JavaScript 在 HTML 和 CSS 加载完成之前加载运行，那么会发生错误。
15.js代码运行顺序：当浏览器遇到一块javascript代码时，他通常会按照顺序运行这代码块，从上往下，这意味着你需要注意你放置代码的顺序。
16.解释代码和编译代码：javascript是一个解释语言，代码从上而下运行，运行结果会马上被返回，在浏览器运行代码之前，你不需要先把他转化成任何形式。但是编译代码：比如sass、less、pug等，需要先将其编译成css、html代码，才能继续进行解析。
17.服务器端代码和客户端代码：php和javascript/html的区别。
18.动态：用来描述客户端javascript和服务器端语言，他指的是能更新网页/应用的内容，以在不同环境下显示不同事物，当有需要时产生新内容的能力。比如：服务器端代码会动态的在服务器上产生新的内容，比如说从数据库中提取信息。反之，客户端javascript则在用户的浏览器中动态的生成新的内容，比如说创建一个新的html表格，从中插入从服务器请求到的数据。然后在已经向用户展示了的网页中展示这个表格。
19.静态：一个没有动态更新内容的网页被指作"静态"。他只会一直显示一样的内容。
20.关于行内js，dom0级写法（比如在按钮上绑定onclick属性调取事件函数的行为）：这种做法是在用javascript污染html的实践。而且很不高效，不建议这么做、
21. 您需要像一个程序员一样开始思考——这通常涉及到对程序需要做什么样描述，以及实现这些东西需要什么代码特性，以及如何使它们一起工作。
这需要努力工作，编程语法的经验和实践的混合，以及一点创造力。
22:猜数字小游戏总结：
	获取input输入框中的内容是input.value!
	appendChild:必须与creatElement相结合才行，必须创建一个节点，然后才能append添加一个节点。
	innerText和value：在input里边的文字叫value，但是在span这些非表单元素里边叫innerText。
	random拼写错误，另外写法上、直接使用Math.random()，不用new一个新的Math实例。
	获取0-100之间的随机正整数：var num = parseInt(Math.random()*100);
	输入0为空？if(oValue == false){//控制数字的输入格式oP.innerText = "空字符您让我咋猜呢？请输入数字!";}  这里，我输入0他也是条件成立，证明他把我的oValue=0当成了false，于是等号相等，条件成立。但实际是0在我的条件内，而我这个语句只是想判断是否为空，所以直接将false改成""空字符串，就解决了这个bug。if(oValue == "")排除了0却能监测空字符串。
	让页面刷新的函数(bom还不熟悉)Location.reload()函数


20170928pm
1.变量：一个用来存放数值或者字符串或者其他类型东西的容器，特殊之处是里边存放的东西可以替换，不过建议替换变量不要更改变量的数据类型。变量是一个装东西的纸箱子，是一个容器。如果只var 了一个变量而没有赋值（即变量初始化）的话，就会返回undefined。或者说，不赋值，人家默认这个变量就是undefined。
小驼峰命名，拉丁字符（0-9，a-z,A-Z），禁止下划线开头，禁止数字开头
2.双精度数值，特定类型的浮点数，比标准浮点数更精确(意味着他们精确到更大的小数位数)
十进制：0-9;
二进制：0s-1s;
八进制：0-7;
十六进制：0-9，a-f
3.前置递增，后置递增。

20170929pm
1.javascript与java的区别
javascript：面向对象，不区分对象类型，通过原型机制继承。任何对象的属性和方法均可以被动态添加。变量类型不需要提前声明（动态类型语言，数据类型会在脚本执行时根据需要自动转换）
java：基于类系统，分为类和实例，通过类层级的定义实现继承。不能动态增加对象或类的属性或方法。变量类型必须提前声明（静态类型）
2.声明变量：
var：声明一个变量，可选择将其初始化为一个值。(声明全局变量或者局部变量。)
let：声明一个块作用域的局部变量，可选择将其初始化为一个值。
const：声明一个只读的常量（
	只读的常量，就是只能读一读，不可以通过赋值改变其值，也不可以在脚本运行时重新声明，他必须被初始化某个值。
	作用域规则和let块级作用域变量相同，若省略const，则被视为变量。
	在同一作用域中，不能使用与变量名或者函数名相同的名字来命名常量：很好理解，常量设定后就不能变了，你若与变量名字相同，常量和变量功能不同，你让人家js把你设定的常量当常量还是变量？变量是可以改变的，你名字相同相当于改了第一个设了此名字的变量，但是常量不能改，所以就不能和别人一样。
	如果常量是对象，那么对象的属性是不被保护的，就像变量对象一样，其属性是可以通过再次赋值进而被修改的。
	）。
用var、let声明的且未赋初值的变量，值会被设定为undefined
3.变量的名字又叫做标识符
标识符命名规则：必须以字母、下划线(_)或者美元符号($)开头，后续的字符可以使(0-9)。区分大小写。
4.var声明的变量具有“变量提升”的作用(let没有)：即可以在使用变量之后声明变量，虽然声明变量在后边，但是提前声明不会报错说“b(变量名字) is not defined(...)”这样的错误。不过他也会提示说变量undefined。
5.函数声明会被提升到顶部。函数调用也会有函数提升。每次用到他的时候他永远掉线。。我真的绝望了，体会到了欢乐颂中樊大姐的痛。我不会填但是要硬着头皮来，还是艳超姐教的好，让我先写好给董博看下，不然怎能跳过直接领导呢，看来我真的得学点职场经验啥的
6.